- Официант, можно Вас?
 - Да, сэр, конечно, что Вам угодно? 
 - Принесите, пожалуйста, один кофе.… С ядом... И счёт... 
 Официант многозначительно покачал головой... 
 - Сию минуту, сэр. 
 Буквально через 2 минуты официант принёс на подносе ароматную чашку кофе, тронутого лёгким дуновением холодной смерти, которая стояла уже рядом со столиком и безразлично смотрела на горемыку, обсуждая по телефону последние новости со своим старым другом - Хаосом... 
 На подносе так же лежал кожаный коричневый чехол, в котором был небольшой листочек с указанной суммой. Официант не был удивлённым, у него было абсолютно профессиональное и спокойное выражение лица, но, всё же, немного омрачённое. Если увидеть такое лицо, можно подумать, что либо он уже принимал подобный заказ, либо просто ему было жаль такого добродушного человека, который уже не один раз давал щедрые чаевые. Да и было видно, что этот человек отличается от других, и обладает очень спокойным нравом. 
 Официант кивнул… 
 Посетитель будто увидел картину, расписанную маслом. Когда смотришь на такую картину вблизи, она кажется очень неаккуратной. Он окинул мрачным взглядом смерть. - Она как раз окончила свой разговор и уже была готова к своей обычной, рутинной работе. 
 -" Ну что, какой я сегодня по счёту у Вас?" - мужчина задал вопрос смерти так, словно они были уже тысячу лет знакомы, словно старые вояки, которые встретились после долгих лет разлуки где-то в мирное время. 
 - " Родной мой, ты не поверишь, но такой интересный случай у меня вообще впервые! " - Смерть просто никогда не видела человека, который вот так решил остановить своё существование. Она никогда не видела того, кто бы обращался так к самой Смерти! Да и вообще кто бы обратился к ней хоть раз, заметил её перед неизбежным. Ведь люди боятся, не хотят смотреть, когда она приходит, а этот еще и ухмыляется. Это может и выглядит несколько нахально, но у "костлявой" это вызвало уважение, и она даже решила присесть с ним рядом. 
 Мужчина посмотрел на сумму, указанную в счёте... 
 На белом листке была сумма за кофе и приписка - "Джон Мэйтли. Включение в счёт похоронной процессии, венки и место в загробной жизни поближе к центру"... Сумма была не то, что бы большой, но ведь это был всего лишь не большой ресторан, да и вывески ритуальных услуг нигде не было. А мистикой от персонала и не пахло. 
 - Милейший, но ведь я не заказывал так много! 

